总觉得 这种颜色能再增加一些变化吗？
なんかさ、この色味もうちょっとバリエーション増やせるかな
那个 可以帮我把资料发给我吗？
お、そのさ、資料送っといてもらっていいですか?
好的 拜托了
はい、お願いします
求你了求你了
お願いします
大家！大家！我们的科迪拿到了最佳设计奖！
みんな!うちらのコーディがベストデザイン賞取ったぞ!
熊本先生 恭喜你！
熊本さん、おめでとう!
是啊多亏了亲亲们
えぇ、チューのみなさんのおかげです
熊本先生 你给我重新涂了好几次设计
熊本さん、何度もデザイン塗り直してくれてる
不谢谢你
いやいや、いつもありがとう
好了 这样的话会员数就20万人了！
よし、この調子で会員数20万人目指すぞ!
好的！
はい!
什么？
え?
这个 只有一个方案吗？
これ、一案だけですか?
是的是的
はい
但是？
でも?
小向井说了一两个设计方案
小向井さんに一つ二つデザイン案をと言われたので
很棒的设计 徽标可爱
素敵なデザインです、ロゴ可愛い
不 如果我说一两个
いや、一つ二つって言ったら
这是主力的一个方案吧
主力の一案ってことですね
话虽如此 公司运气的服务设计
そうだとしても、社運をかけたサービスのデザインが
只有一个方案是不能决定的吧
一案だけじゃ決めらんないだろ
告辞了
失礼します
总觉得呢？
なんだかなぁ
熊本先生进公司后一直都是那种感觉呢
熊本さんって入社してからずっとあんな感じだよね
我要回去工作了
仕事戻りますね
熊本先生 有什么事吗？
熊本さん、何かありませんかね?
你想出什么主意吗？
思いつきとかでも?
因为我是设计师
私、デザイナーなので
你是设计师吗？
デザイナーなの?
嗯.
うん
你是设计师吗？
デザイナーなの?
嗯.
うん
你是设计师吗？
デザイナーなの?
嗯.
うん
你是设计师吗？
デザイナーなの?
嗯.
うん
你是设计师吗？
デザイナーなの?
嗯.
うん
你想出什么主意吗？
思いつきとかでも?
因为我是设计师
私、デザイナーなので
也不会和成员扯上关系
メンバーとは絡まないし
总觉得我感觉不到动力
なんかこう、モチベーションを感じられないっていうか
被熊本先生录用的
熊本さんの採用をしたのって
这是我的推举
私の推しでした
你以前的公司拿过奖吧
前の会社では賞とか取ってたんでしょ
嗯嗯.
うーん
被说一说干一干的人才不严啊
一言われて一やる人材は厳しいな
被一说一做有什么不好？
一言われて一やるのの何が悪いの?
如果做了一次 用二加还是社会人的
一やったら二加算で返すのが社会人の
那从一开始就拜托你两个不就好了
じゃあ、初めから二お願いすればいいじゃん
你知道的是这样的
わかるだろ、そういうの
船坞的中期发表也很近了
ドックランの中間発表も近いんだし
想想办法吧 社长
なんとかしてくれよ、社長
只有在这种时候才会受到社长的待遇
こういう時だけ社長扱いムカつく
所以你是猜拳决定的吧
だからジャンケンで決めたんでしょ
嗯.
うん
让我们一起去吧
まおじしていきましょう
Gatz现实主义埃景
ガッツリアリティエビュー
地球久等了
地球お待たせ
新的给我们的护照
新しい私たちへのパスポート
紧张是非常重要的
張り組みはとても大切
旅行时间表在地图上
地図上でトラベルスケジュール
提前看清楚吧
事前に見通せ
欧罗拉玛在当地的恩乔伊
ジオラマより現地でエンジョイ
1/1游戏
一分の一ゲーム
不过穿着凉鞋的会场
まっさらな靴でご会場
飞吧兰尼会
ぶっ飛んでランニー会
大聚会连锁店的
おっしゃパーティーチェーンの
绝对免费的流行
絶対無償のポップ
看得见 看着
マッチュピッチュ ウォッチュゲッチュ
来吧阿比洛斯
やったれアビロス
你看吉布巴克
ほらギブバック
全部都是我的经验值
全部が私の経験値
帕菲克豆斯的事 你要确保幸存线吗？
パーフェクトビーンズの件、生存ラインの確保は?
目前正在通过两个途径进行讨论
現在二つのルートで検討中
初期尽量控制成本
初期はなるべくコストを抑えて
好的 好的
よし
然后呢
で
有什么事吗？
何か用?
对不起我很抱歉
すいません
你是来偷主意的吗？
アイデアでも盗みに来たの?
那个那个.
あの
中野先生作为社长
中野さんは社長として
增加了成员的魅力
メンバーの魅力を増引出してます
这是什么日经的采访
何これ日経のインタビュー?
这是非常迫切的
切実なんです
你没这个必要吧
そんな必要ないでしょう
本来就是在收集有能力的人才
そもそも能力ある人材集めてるんだから
这是理想的环境
理想的な環境ですね
劳动是合同
労働は契約
你只要按照我想要的合同来表演就好了
望んだ契約通りのパフォーマンスをしてもらえばいいの
这并不简单
シンプルじゃない
光靠合同来看待员工是很可悲的
契約だけで社員を捉えるのは悲しいです
不写在合同上
契約書に書かれない
来自模糊公司的期望
曖昧な会社からの期待が
在日本产生了无用的混响
日本の無駄な残響を生んでるのよ
确实合同很重要
確かに契約は大事です
你怎么回事啊
なんなのよあんた
如果是我的话让社长烦恼的员工
私なら社長を悩ませるような社員は
你是法耶尔
ファイヤーね
法耶尔？
ファイヤー?
这一切都解决了
これで全て解決
这是前几天的设计
これ先日のデザイン
还是能再给我看一下别的方案吗
やっぱりもう少し別の案も見せてもらえませんか
什么是另一个方案？
別の案とは?
那个那个...
えーと
所以就是那个
だからその
再有一点冲击力
もうちょっとインパクト
还有很酷的
あとクールさ
你说的完全相反
それ言ってることは真逆ですよ
如果你不给我具体的指示就麻烦了
具体的に指示してもらわないと困りますね
不就算你说具体
いや具体的って言われても
那个我不是设计师
あの俺デザイナーじゃないんで
我是时间
私はタイムです
里戈 里戈
リゴ
里戈也说点什么吧
リゴも何とか言って
熊本先生.
熊本さん
我是法耶尔
ファイヤーです
什么？
え?
我的意思是
私
你是说被开除了吗
クビってことですか
是吗？
そうですか
哪里都是一样的
どこも一緒ですね
什么？熊本先生？
え?熊本さん?
里戈 里戈
リゴ
Fayer在英语中是被解雇的意思
ファイヤーって英語でクビって意味だけど
你反而觉得这是怎么回事啊
逆になんだと思ってたんだよ
这是燃烧心灵的意义吗？
心燃やせ的な意味かと
你是个相似的人吗
お似たの方だったか
我做到了
やっちゃった
熊本先生.
熊本さん
欢迎光临
いらっしゃい
怎么回事？
なんだ
今天也想化为乌有了吗
今日も無になりたくなったか
今天不一样了
今日は違うんです
嗯？
ん?
请告诉我什么？
なんと教えてください
里戈先生那是孩子的不同
リゴさんそれはお子の違いです
跟我说说吧
話してみろ
和新员工
新しい社員さんと
我很难成为一个团队
なかなかチームになれなくて
真是坚不可摧啊
まさに難攻不落だな
坚不可摧？
難攻不落?
很难攻略 很难攻陷的东西
攻略が難しくなかなか陥落しないもの
是的就是那个
そうまさにあれだ
熊本所？
熊本所?
熊本先生呢？
熊本さんが?
我们快点做吧
早速作ってみるか
里戈先生也在后面普拉莫
リゴさんもうしろプラモに
请等一下
ちょっと待ってください
试着做吧
作ってみて
也不是角色
キャラクターでもない
也不是船和飞机
船や飛行機でもない
这并不华丽
決して派手ではないが
在模型店的角落里
模型屋の片隅で
一个有一定存在感的模型
確かな存在感を放っている模型
这就是白柏拉莫
それがシロプラモだ
这就是小白普拉莫
それがシロプラモ
熊本城呢？
熊本城は
庆长十一年1607年
慶長十一年1607年
加藤清政和当时最先进的技术
加藤清政が当時の最先端技術と
这是一座投入劳力完成的名城
労力を投じて完成させた名城だ
最大的特点是
最大の特徴は
所有的防御功能
あらゆる防衛機能だ
在战国时代 它从来没有被打破
それが戦国の世で一度も破られることのなかった
这是坚不可摧的城堡的由来
難攻不落城の由来だ
不历史也能行啊
いやさん歴史もいけるんですね
要打敌人就是了解敌人
敵を撃つには敵を知ることだ
不是敌人
敵ではないです
你不是想进攻熊本先生的天守阁吗
熊本さんの天守閣に攻め込みたいんじゃないのか
我想进攻
攻め込みたいです
那我们就上阵了
ではいざ出陣じゃ
开帐(开)帐
ご開帳
这就是小白普拉莫
これがシロプラモ
零件的数量不是很多
そんなにパーツ数は多くないですね
石垣(石垣)
石垣
这是树屋顶
これは木屋根
这是墙的三部分
壁の三部構成です
别小看我
侮るな
组装都是胶水
組み立てはすべて接着剤じゃ
令人不安的声音.
不穏な響き
首先是石墙的涂装
まずは石垣の塗装だ
这是一个气刷
エアブラシだ
终于到了喷漆的沼泽了
いよいよ塗装の沼ですね
嗯.
うん
为了不被弄湿
濡れにならないように
涂上就行了
塗れればいい
再多一点
もう少し
堆积着的石头
積まれている石は
颜色和形状都不同
色も形もすべて違う
我会添加这种感觉
そのニュアンスをつけていくんだ
细微差别这个词太狡猾了
ニュアンスって言葉ずるいですね
细微差别是细微的差别
ニュアンスはニュアンスだ
怎么了？
どうした
没有这么闪亮的城堡啊
こんなピカピカなお城ないよな
很好的想象力
いい想像力だ
城堡多年来一直站在那里
城は長年そこに立ち続けることで
侵蚀和雨滴等
浸食や雨垂れなど
会出现各种各样的变化
様々な変化が出てくる
用它来刻那个时刻
それを使ってその時を刻め
用这个来表现几百年的历史
何百年の歴史をこれで表現する
你的责任很严重
責任重大ですね
这种责任感
その責任感が
产生想象力
想像力を生むんだ
你得多拿点
もっと手に入れろ
是的是的
はい
就像散落一样
散らすように
就像头晕目眩
眩すように
是的是的
はい
感觉很好
いい感じだ
再坚强一点就好了
もっと強くていいぞ
是的是的
はい
做好了
できた
这是一个美好的时刻
いい時の刻み方だ
不愧是小白普拉莫
さすがシロプラモ
光靠石墙就需要时间了
石垣だけで時間がかかりますね
这就是武士的回报
これが武者返しと言われた
站在进攻的人面前
攻め入る者の前に反り立つ
这是一个巨大的石墙
巨大な石垣だ
武士归还的石垣
武者返しの石垣
人就是城堡
人は城だ
这是武田信玄的名言
武田信玄の名言です
熊本先生的
熊本さんの
越过内心的石墙来
心の石垣を越えて来い
是的是的
はい
德里克勒奈特(Dreleclight)
ドリクレナイト
我想在窑之夜会有这样的联谊会
窯の夜にこういう懇親会やろうと思って
好像是个浮躁的IT企业啊
なんか浮かれたIT企業みたいだね
开始是什么？
スタートアップは
因为福利构成很薄
福利構成が薄いから
我同意啊
私は賛成ですよ
是团队管理的一部分
チームマネジメントの一環です
第一次说了像总经理的话
初めて社長っぽいこと言った
那个熊本先生
あの熊本さん
前几天真的很抱歉
この間は本当すいませんでした
我完全不知道是什么意思
私全然意味知らなくて
已经没问题了
もう大丈夫です
那个从现在开始
あの今から
要不要见个联谊会
懇親会しませんか
小向井先生
小向井さん
这也包含在业务内容中吗？
これも業務内容に含まれるんでしょうか
不包括在内
含まれてはないです
对不起我不太喜欢这种
すいませんが私こういうのあんまり好きじゃないので
熊本先生.
熊本さん
我见到了还武士的人
武者返しに会いました
熊本先生的
熊本さんの
内心的石墙很贵啊
心の石垣は高かったんですね
没什么好安的
安ずることはない
我们将继续下一步
次の工程に進むぞ
这里要怎么做
ここはどうするんですか
普拉莫是自由的
プラモは自由だ
我不擅长自由
自由は苦手です
想象一下院子里有什么
庭に何があるイメージしてみろ
院子里什么的
庭とか
这是个不错的形象
いいイメージだ
表达花园的方式
庭を表現するのが
这是草皮粉和波利奇
この芝生パウダーとポリッジだ
第一个额外的项目
初の追加アイテム
鼓掌(掌声)
拍手
粉末大惨乱
パウダー大惨乱
初学者一次又一次的失败
初心者が一度もやる失敗です
完美的合作.
見事な連携
矢岛也接受也不要舔
矢島も受けてもなめるな
好像在建造自己的城堡
なんか自分の城を築くみたいで
想象力就会涌现出来
想像力が湧き出てきます
城堡普拉莫的西洋镜部分
城プラモのジオラマ部分は
无限的自由空间
無限の自由空間
扩大身体中没有的外部
本体にない外側を拡張させ
也有到城下町的旅游
城下町まで作るツアーものもいる
那我们什么时候再做吧
それはまたいつかにしましょう
好的 好的
よし
去进攻熊本先生心中的城内
熊本さんの心の城内に攻めて来い
是的是的
はい
我们可以一起去吗
一緒にいいですか
是的是的
はい
这是一个
これ
那个
それ
这种编解码器服务
このコーデサービス
是熊本设计的吧
熊本さんがデザインしたやつですよね
我从学生时代开始
私学生時代から
我几乎按照这孩子说的选了衣服
ほぼこの子の言う通りに服選んでます
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
所以
それで
这是前几天给我设计的
先日出していただいたデザインなんですが
再多一点
もう少し
让他们贴近使用剩下的名字的人
残る名を使う人に寄り添ってもらうことって
你能做到吗？
できますかね
贴近使用的人
使う人に寄り添う
是的是的
はい
在那个设计好的前提下
あのデザインがいいっていうのは前提で
那些用剩下的名字的人
残る名を使ってくれてる人たちって
主妇啊公司职员之类的
主婦とか会社員とか
一定是忙着的人
きっと忙しい人たちだから
你不用自己调查
自分で調べなくても
很划算的情报
お買い得情報がポンポンと
应该说是跳出来的感觉吧
飛び出てくる感じというか
你是说现在的设计不好用吗
今のデザインだと使いにくいってことですか
我不是这个意思
そういうわけじゃないんですけど
告辞了
失礼します
啊.
あ
当理子还能回去的时候
リコさんがまた帰れるときに
反而让你生气了
逆に怒らせちゃったかもです
战争还没有结束
戦はまだ終わっていない
今天就好了
今日はいよいよ
是白色的部分
白部分だ
我是太矢仓
太矢倉だ
在那次西南战争期间
あの西南戦争の際も
逃过战火的城内最大的矢仓
戦火を逃れた城内最大の矢倉は
是南高不落的象征
南高不落の象徴だ
南高不落的象征
南高不落の象徴
下次好了好了
次はいよいよ
这是天守阁
天守閣だ
是的是的
はい
1.1
2.2.
3.3.
4.4
5.5
6.6.
7.7.
8.
9.9.
10.10
11.11
12.
13.
14.
熊本城
吉布巴斯：吉布巴斯
ギブバース
熊本城终于到了
ついに熊本城が
竹城去了啊
竹城しましたね
啊.
あ
我能帮你一下吗
ちょっといいですか
我把我的日历放在奥地略的一部分
カレンダーをオジオラマの一部に
与角色普拉莫不同的成就感
キャラクタープラモとはまた違う達成感
就像成了城堡的主人一样
まるで城の主人になったような感覚
这就是为什么
これが
这是城堡塑料的乐趣
城プラモの醍醐味だ
竖起的石墙
反り立つ石垣
阻止前进的大门
行く手を阻む門
耸立的天守阁
そびえ立つ天守閣
之后被关在城堡里的话
この後城に閉じこもられたら
进攻好像很难啊
攻めるのは難しそうですね
接下来就是攻冰牢了
あとは氷牢攻めか
冰牢？
氷牢?
所以说熊本城是坚不可摧的
だから熊本城は難攻不落と言われたんだ
我们该怎么进攻？
いかに攻めようぞ
我又发给你了
また送ったよ
珍珠到哪里去了
真珠どこまでいた
现在正在做呢
今やってますよ
早上好 先生
おはようございます
从刚才开始就没有进展啊
さっきから進んでないじゃん
虽然只增加了字数
文字数だけは増えてんだけど
你不知道但我会继续的
わかんないだろうけど進んでますから
对不起我很抱歉
すいません
是按照那个设计进行的吗
あのデザインで進めるんですか
是的是的
はい
离中间提案也没时间了
中間提案まで時間もないんで
这是前几天给您的设计
先日いただいたデザインでいきます
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
是吗？
そうですか
珍珠这里信息页面不能飞
真珠ここ情報ページ飛べないよ
这是一个
これ
用刚才的照片吧
ここさっきの写真使ってよ
我刚才也说过了吧
俺もそれさっき言ったよね
我会做的
やります
やりますよ
还有更多的名字的人
もう少し残る名を使う人に
能让我陪着我吗
寄り添ってもらうことってできますかね
你不用自己调查
自分で調べなくても
应该说是“扑通”跳出来的感觉
ポンポンと飛び出てくる感じというか
能去的
行ける
加油！加油！
頑張れ
很好啊
いいね
莉科也很努力啊珍珠
リコも頑張ってるよ真珠
我也很努力
俺も頑張ってるから
好了喝吧
よし飲んで行け
加油！加油！
頑張れ
能去的
行ける
离中间提案也没时间了
中間提案まで時間もないんで
这是前几天给您的设计
先日いただいたデザインでいきます
那个小向先生
あの小向さん
是的是的
はい
设计变更还来得及吗
デザインの変更まだ間に合いますか
嗯.
え
这是什么？
これって
从那之后我也想了很多
あれから私でもいろいろ考えてみて
即使用户不搜索
ユーザー側が検索しなくても
我现在想要的信息
今欲しい情報
应用程序提出的规格是怎样的呢？
アプリ側が提案してくれる仕様はどうかなと
只需推一推
プッシュするだけで
プッシュするだけ
只需按一下
押すだけ
是的是的
はい
它的功能太低了 可以感觉上使用
機能がすぎ落とされていて感覚的に使えそうです
是的是的
はい
前面的设计太多了
前のデザインは盛り込みすぎてました
熊本先生.
熊本さん
太棒了
最高です
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
不知道怎么回事
なんか
感觉很清爽 感觉很好
すっきりしていい感じです
从现在开始
今から
更改UI设计
UIデザインの変更
不是吧
嘘でしょ
好好努力吧！
しんじ頑張ろう
我会支持你的
応援するからやれるの
别转过身来
こっち向いてやれるな
别转过身去
あっち向いてやれるな
好的 好的
よし
总之在刚才那份之前
とりあえずさっきの分までは
大概是因为
多分
啊感觉很好
あっいい感じです
你没事吧
大丈夫ですか
谢谢你 谢谢
ありがとうございます
熊本先生.
熊本さん
这是我第一次加班
初めての残業ですね
确实
確かに
我就是这么说的
私が
我不能设计出你能接受的设计
皆さんの納得いくデザインを出せなかったので
但是主力的
でも主力の
不是只有一个主意吗
一案だったじゃないですか
诶
えっ
啊！
あっ
其实
実は
你对我做了很大的研究吧
すごい数検討してくれてたんですよね
这是主力的一个方案吧
主力の一案ってことですね
不是有30个方案吗
30案くらいあるじゃないですか
哎呀真了不起啊
あら大したもんだ
如果是这样的熊本先生
そんな熊本さんなら
我想你一定会考虑的
きっと考えてくれるだろうなって思って
那你在等我吗
じゃあ待ってたのか
如果是这样的话
それなら
快告诉我吧
早く言ってよ
表露责怪的
表露責め的な
对不起我很抱歉
すいませんでした
作为公司的一员
会社の一員として
太失礼了
失礼でした
没这回事
そんなことないです
不知道怎么回事
なんか
重叠在一起了
重なっちゃったんです
和以前的公司
前の会社と
重叠在一起了
重なった
我就在前面
私が前にいた
IT企业；IT企业
IT企業
员工的积极性也很高
社員のモチベーションも高くて
我玩得很开心
すごく楽しかったんです
也许我也是
多分私も
我想我很抱歉
失礼してたと思います
但是
でも
在销售额停滞不前的时候
売上が伸び悩んだ時期に
进入外资企业的参与
外資企業の参加に入ることになって
就在那一刻
その途端
一半的员工
社員の半数が
我被清理解雇了
整理解雇されたんです
诶
えっ
一半被开除了
半分がクビ
那太过分了
それはひどいな
所以
それで
我的同事也散落了
同僚も散り散りになって
公司是什么呢
会社って何なんですかね
不知道怎么回事
なんか
为组织服务之类的
組織に尽くすとか
团结在一起的话
チーム一丸となるとか
不知道怎么回事
なんか
变得荒谬了
馬鹿馬鹿しくなっちゃって
所以
だから
把城墙关起来
城壁を
和以前的我
昔の私と
现在的各位
今の皆さんが
重叠在一起
重なって
把自己当成
自分を
把它关起来了
閉ざしてました
我也是
どりくれも
可能会散落哦
散り散りになっちゃうかもしれませんよ
诶
えっ
如果熊本先生不努力的话
熊本さんが頑張ってくれないと
确实
確かに
我们要做的
僕ら
我还没赚到一块钱呢
まだ1円も儲けてないですから
不是吗？
いやー
但是我们家
でもうちは
散落的时候大家都在一起
散る時はみんな一緒です
是的是的
はい
再一次
改めて
请多关照
よろしくお願いします
里子先生(儿)
りこさん
是的是的
はい
哦！哦！
お!
那么
では
再一次
改めて
你不会回来的
どりくれないとします
用经费来支付
経費で
来点披萨吧
ピザ頼みましょうよ
这个人还挺好的
この人調子いいな
很好啊
いいですね
拜托你了
頼みましょう
好可爱！
かわいい
我是说
私は
我还在喝
まだ飲みます
果然是社长啊
やっぱ社長ね
我也喝
私もお飲みします
不知道怎么说
がんばーい
非常感谢您的观看
ご視聴ありがとうございました
这之后到底怎么样
この後一体どうですか